Estamos haciendo una revisión del proyecto para identificar los modulos y funciones que faltan por realizar. 

Empezamos con la vista del calendario
Este modulo ya permite visualizar un calendario y pedir permisos.
Para concluir este modulo es necesario conectar los formularios con el los servicios. 
Al conectar los servicios también se debe implementar una reglas en los formularios. 

Solicitudes 
Esta sección te permite ver las solicitudes por categoria (aprobadas , pendientes... ) 
Esta sección le falta una poder visualizar una solicitud de manera individual 
También se necesita agregar las funciones de aprobar y negar una solicitud.
Esto se solo es posibile para los usuarios adminstradoes y líderes de área. 


Equipos 
Falta función de eliminar,editar,listar, y ver un equipo de manera indiviual. 

Usuarios
Falta la función de eliminar un usuario y conectar todas las habilidades a los servicios backend

Mi Perfil
falta agregar subvista para editar tu pefil 
