Estamos haciendo una revisión del proyecto para identificar los modulos y funciones que faltan por realizar. 

Empezamos con la vista del calendario
Este modulo ya permite visualizar un calendario y pedir permisos.
Para concluir este modulo es necesario conectar los formularios con el los servicios. 
Al conectar los servicios también se debe implementar una reglas en los formularios. 

Solicitudes 
Esta sección te permite ver las solicitudes por categoria (aprobadas , pendientes... ) 
Esta sección le falta una poder visualizar una solicitud de manera individual 
También se necesita agregar las funciones de aprobar y negar una solicitud.
Esto se solo es posibile para los usuarios adminstradoes y líderes de área. 


Equipos 
Falta función de eliminar,editar,listar, y ver un equipo de manera indiviual. 

Usuarios
Falta la función de eliminar un usuario y conectar todas las habilidades a los servicios backend

Mi Perfil
falta agregar subvista para editar tu pefil 

  -----------------------------------
  | 	     SOLICITUDES 	    |
  -----------------------------------
  Estamos trabajando el modulo de solicitudes donde nos encontramos con el desafio de poder visualizar 
  una solicitud de manera individual y también como un listado. El listado de solicitudes es la vista
  principal . Esta vista permite navegar a la vista de una solicitud individual. Las solicitudes en 
  esta vista se pueden ver por categoria y por dueño. La categoría y dueño son dinamicos en el sentido
  de que pueden cambiar. La url se actualiza al momento de cambiar caulquiera de los dos . 
